Charset: iso-8859-1

Buen día {FULLNAME},

Su solicitud "{SUBJECT}" ha sido recibida, puede consultar el estado en:

{TICKET_URL}

En este momento está siendo asignada a uno de nuestros colaboradores para su solución. La atención y programación de su solicitud dependerá de la disponibilidad del técnico asignado y la cola de tareas pendientes.

Todas las solicitudes recibidas, hechas dentro o fuera de nuestro sistema, serán programadas respetando el orden de ingreso dando una ponderación de prioridad según el caso particular.

Gracias por utilizar nuestro servicio, este nos permitirá brindar una mejor atención a sus requerimientos.
Cualquier comentario, duda o sugerencia no dude en contactarnos.

Atentos saludos,

Administrador
TTSy